（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]重金屬搖滾
[咖啡廳傳來的動感結他演奏聲]
（紐約餅店）
（硬石音樂）
[英語]♪ 搖滾啦 ♪
♪ 搖滾啦 ♪
[用力聲]
[英語]♪ 耶耶，寶貝 ♪
[強調畫面的音效][咪高峰餘音]
[輕嘆聲][粉紅蛋糕輕笑聲]
[粵語]糕糕！咪啦[鼻鼾聲]
[啡色蛋糕輕笑聲][親吻聲]
[粵語]你真係好嘅啫
[鼻鼾聲]
[眾人無奈的嘆氣聲]
[嘆氣聲]
[粵語]我哋辛苦咗咁多年都唔紅
-不如解散揾返份工啦-嗯？
吓！咩意思呀？你唔可以放棄夾Band㗎！
我知，但係…[尖叫聲]
[疑惑聲]
[腳步聲]
[粵語]佢哋係我哋嘅忠實歌迷？[驚訝聲]
[粵語]努力咗咁耐
我哋終於都得倒認同喇！[閃亮的音效][感嘆聲]
[粵語]嚟啦，嚟我度啦！[神聖的樂聲]
[尖叫聲][疑惑聲]
[驟停的神聖樂聲][歌迷吶喊聲]
[粵語]幫我簽名吖！[閃亮的音效]
[粵語]好開心呀！[閃亮的音效]
[輕笑聲]
[親吻聲]
[驚訝聲][粵語]佢哋好受歡迎喎
唉，我哋好似佢哋咁就好喇
佢哋好有風格呀
-風格？-風格？
-[粉絲1]唔好走住啦！傾多陣啦！-[粉絲2]唔好走住啦！喂呀！
嗨！唔好意思呀！
嗯？請問有咩幫倒你呀？想要簽名？吓？嗯？
你幫襯邊間髮型屋㗎？
[無奈的音效][粵語]吓？哼！
[驚呼聲]
[驚嘆聲]
（麪包理髮店行政總裁包師傅電話）
[粵語]-“麪包理髮店？”-“麪包理髮店？”
[動感的樂聲]
（麪包理髮店）
[眾人驚訝聲]
（紙杯蛋糕女孩）
（士多啤梨、馬卡龍髮型）
（視帶樂隊）
[粵語]噢！睇吓！係噚日見倒嗰隊樂隊啊[驚嘆聲]
[粵語]真係喎
睇嚟佢哋嘅髮型真係喺度整㗎[驚嘆聲]
[粵語]我哋都要整成佢哋咁啊！[輕笑聲]
[粵語]-唔錯吖，你都一齊整咯？-嗯
[動感的爵士音樂][粵語]好啦
我哋一於整個充滿搖滾風格嘅髮型啦[閃亮的音效]
[粵語]唔該，跟呢種風格呀
你聽過重金屬音樂未呀？[重金屬樂聲]
[粵語]好狂野！又粗曠又有魅力
[重金屬樂聲淡出][疑惑聲]
[輕嘆聲][粵語]整好架喇
哇！[閃亮的音效][爽朗的笑聲]
[包師傅用力聲][布料摩擦聲]
（視帶樂隊）
（紙杯蛋糕女孩）
[粵語]嗯！好喇
你哋坐過嚟呢邊啦[感嘆聲][輕笑聲]
[粵語]-好嘢！-好嘢！
[咕噥聲]
[大力喘氣聲]
[粵語][包師傅]嗯
你哋要呢種風格嘅造型？[興奮的吐氣聲][詼諧的樂聲]
[粵語]係呀！要誇張嘅造型，令歌迷驚喜吓！
係咁好啦，即管誇張啲啦
新嘅造型會令我哋變成最紅嘅樂隊㗎！
冇錯呀！會係超級搖滾樂隊呀！
大家一定會為我哋著迷！[吃痛聲]
（麪包理髮店）
[粵語][包師傅]得喇，整好喇[打鼾聲]
[驚嚇的音效][粵語]呀？搞乜呀！
[驚呼聲]
[遲疑聲][驚嚇的音效]
[粵語]發生咩事呀？咁嘅？
吓…韓國女團偶像咁呀！
[氣惱聲]
[粵語]你呀！搞咩呀？而家咁樣邊係搖滾風格呀？
乜嘢話？照足你哋要求整㗎
吓？喂，我哋唔係叫你整呢款喎！[氣惱聲]
[粵語]即刻幫我還原番呀！
咩話？還原？
知唔知我落咗幾多心機去整呀？
淨係材料，都要成100蚊呀！
-要成100蚊？-要成100蚊？[驚嚇的音效]
[粵語]夠喇！我哋一個仙都唔會俾你！[驚嚇聲]
[粵語]-嚟啦，我哋走-我哋走！
[氣惱聲][驚愕聲]
[氣惱聲]
[震驚的音效][粵語]唔俾錢嘅，唔駛旨意走！
吓？咩話？知唔知我哋係邊個呀！[氣惱聲]
[粵語]嚟啦，俾啲利害佢睇吓！
-搖滾啦！-搖滾啦！
[重金屬樂聲][樂手尖叫聲]
[尖叫聲][哀嚎聲]
[尖叫聲][拍打聲]
[哀嚎聲]
[動感的結他聲][哀嚎聲]
[尖叫聲][哀嚎聲]
[哀嚎聲]
[緊張的樂聲][用力聲]
[重擊聲]
[低吼聲]
[用力聲][痛吟聲]
[尖叫聲]
[包師傅大喊聲]
[呻吟聲]
[放鬆的吐氣聲]
[呻吟聲][粵語]冇事吖嘛？
[氣惱聲]
[粵語]激氣吖，唔可以就咁算數㗎！
搖滾啦[怒吼聲]
[粵語]噢，咪住呀！[疑惑聲]
[粵語]照下鏡啦，好有型呀
[驚呼聲]
[搖滾的樂聲][英語]♪ 搖滾啦 ♪
[動感的電子結他聲]
[動感的鼓聲][嘶吼聲]
[尖叫聲]
[粵語]嘩！好有風格呀
我覺得全身都充滿住搖滾嘅力量呀！[輕笑聲]
[粵語]呢個造型一定可以令我哋多啲歌迷㗎[輕笑聲]
[粵語][包師傅]冇錯，係我最新嘅傑作[疑惑聲]
[粵語]叫做怒髮衝冠！[澎湃的音樂]
[驚呼聲]
[粵語]今次用咗新嘅方法整呢個頭
首先要將你哋心裏面嘅怒火引爆出嚟
[驚呼聲][粵語]你特登嘅？
原來咁樣係你要嘅效果！
嗯[冷哼聲]
[粵語]-對唔住呀-對唔住
-我哋仲以為你係整錯咗-嗯
我仲以為你只係一個冇用理髮師
-原來係你嘅技巧嚟嘅-嗯
就係咁，而家係時候俾錢喇！
哦，係呀，梗係啦
你哋有幾多呀？[遲疑聲]
[粵語]我諗我哋唔會有100蚊囉[驚呼聲]
[粵語]-我哋呢，好似爭50蚊-嗯
個價錢仲未計稅㗎
[驚呼聲]
（硬石音樂）
[咖啡廳傳來的動感結他演奏聲][尖叫歡呼聲]
（黑金屬紙杯蛋糕樂隊）
各位紙杯蛋糕準備拍手啦
我哋嘅新歌：《麪包理髮店》！
[眾人歡呼聲]
[搖滾的結他演奏聲]
[英語]♪ 你今日真係過得好好好差 ♪
♪ 感覺好似發霉芝士咁 ♪
♪ 你感覺好唔開心，睇落成個人好謝 ♪
♪ 有冇人可以幫我呀 ♪
♪ 唔好因為自己唔好睇而唔開心 ♪
♪ 因為有人可以幫你變得超級有型 ♪
♪ 佢係咪小麥做嘅都無所謂 ♪
♪ 有個人你一定要見下 ♪
♪ 嘿！嘿！麪包理髮店 ♪[歌迷尖叫聲]
[英語]♪ 佢知道點搞你個頭 ♪
♪ 嘿！嘿！麪包理髮店 ♪
♪ 佢知道點搞你個頭 ♪[歌迷尖叫聲]
[閃亮的音效][粵語][旁白]包師傅髮型設計班
[輕快的樂聲]
[粵語]嗨！大家好！歡迎收睇另一集精彩嘅髮型班
今日會教整動物造型，即係要…
[閃亮的音效][粵語]裝飾成貓貓同兔仔
咁首先，我哋嚟整可愛嘅貓貓
[閃亮的音效][粵語][包師傅]今次用士多啤梨鮮忌廉！
直接唧喺蛋糕頂[閃亮的音效][驚嘆聲]
[驚嘆聲]
[粵語][包師傅]想氹細路食菜或者生果？
收埋兩個蕃茄喺蛋糕度啦
一個放喺呢度，一個放呢度[驚嘆聲]
[歡呼聲]
[粵語][包師傅]加埋呢個完美嘅頭箍
就似足貓貓啦[驚嘆聲]
[驚嘆聲][閃亮的音效]
[粵語]好靚呀，多謝[鬆口氣聲]
[粵語]噢，舉手之勞啫
跟住輪到將呢位妹妹變兔仔啦[輕笑聲]
[粵語]一開始唧好多嘅士多啤梨鮮忌廉同上次一樣
[划過的音效][粵語]嗯，而家就整對兔仔耳喇
將啲鮮忌廉直接加落去啲手指餅上面
跟住加落去兔仔頭上面
見倒未？成隻兔仔咁呢？[輕笑聲]
[拍手聲][粵語]咁，跟住我哋就畫個兔仔樣上去
我哋用純忌廉做口部
用朱古力醬
畫眼同個鼻
而家…嗯…
搽啲士多啤梨醬做面珠仔
[驚嘆聲]
[粵語]可愛到不得了呀！[呵呵笑聲]
不過我可愛啲
-哈，我最得意係咪？-[包師傅]點都好
咩話？咪亂講！我係最可愛嗰個呀
唔係！貓仔對耳先係最可愛吖！[痛呼聲][包師傅安撫聲]
[粵語]-兔仔最可愛呀！-[包師傅]等陣吖，唔該
唔該停呀！[哭鬧聲]
[粵語]下次見啦！今日嘅堂上完喇！
[痛呼聲]
[轉場音效]
[片尾曲響起]
［完場音效］